Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi
Bukannya awak terlalu malas
untuk bersarapan,
awak langsung tak makan sarapan ke?
Puasa berselang-seli.
Jadi bukan kerana anda gagal...
untuk mendapatkan lesen anda,
anda tidak pernah bersusah payah mendapatkannya?
Baiklah...
Ini cara saya untuk mengurangkan
pelepasan karbon.
Jadi ia bukan
macam awak tak boleh berpacaran, cuma awak tak boleh?
Kalau begitu kenapa awak berubah fikiran?
Awak kata kita patut buat perlahan-lahan.
Sesiapa yang mendengar ini pasti akan menyangka
kami tidur bersama.
Kami tidak tidur bersama,
tetapi kami tertidur di ruang yang sama.
Maksud saya,
mengenali seseorang
termasuk mengetahui ruang mereka.
Jadi
Bagaimana keadaannya?
Saya menjangkakan akan melihat
nota muzik berselerak di merata tempat,
bau makanan bawa pulang lama,
dan semuanya berbau rokok...
Saya sangka awak akan hidup seperti zombi
dengan jadual yang tidak menentu.
Jadi, awak kecewa?
Fantasi saya tentang pemuzik musnah.
Selepas upacara minum petang hari ini,
anda akan menikmati makan malam set rambut perak Jeju.
Kemudian kembali ke resort
untuk urutan spa.
Itu jadual terakhir untuk hari ini.
Sila bungkus barang-barang anda dan berehat di bilik anda.
Kita jumpa balik kat sini tengah hari nanti.
Jumpa lagi nanti.
- Baiklah.
- Terima kasih atas kerja keras awak.
- Ya.
- Terima kasih.
Okey. Jom pergi.
Maafkan saya.
- Perlukah saya sertai?
- Ya.
Maaf?
Apa maksud awak?
Makanan dan bersiar-siar.
Semua itu termasuk dalam yuran.
Ia pakej peringkat utama,
jadi anda pasti berpuas hati.
Saya lebih suka berehat.
Biasanya, aktiviti individu tidak dibenarkan,
tetapi jika anda akan tinggal di luar,
sila kekal di dalam resort.
Kami tak boleh biarkan awak keluar dan cedera.
[Selamat Ulang Tahun Perkahwinan ke-35]
Awak tidur dengan dia?
Awak bertindak menyendiri, berlagak sukar untuk didekati.
Kami tidur sahaja.
Sumpah, kami betul-betul baru tidur.
Hanya tidur, tiada yang lain.
Langsung tak bersentuhan? Tidur sahaja?
- Ya.
- Adakah itu mungkin?
Kami memutuskan untuk mengambil tindakan secara perlahan-lahan.
Perlahankan keadaan?
Seo Jun Kyung yang berdarah dingin
dan dia, seorang pemuzik yang muflis,
Adakah kamu berdua benar-benar bersetuju untuk menangguhkan hubungan seks?
Baiklah,
begitulah akhirnya.
Adakah itu sesuatu
yang sepatutnya dikatakan oleh pakar sakit puan?
Perlukah kita menggalakkan seks?
Daripada semua perkara yang perlu ditangguhkan... serius?
Wah, pasangan paling malas sekali.
Kemudian
apa yang awak buat sepanjang malam tu?
Baiklah,
kami minum,
dan berbual.
Dia lawan bicara saya yang paling berlawanan.
Itu sahaja yang saya fahami.
Tetapi entah bagaimana,
perbezaan itu tidak mengganggu saya
seperti yang saya sangkakan.
Korang berdua yang buat, kan?
Adakah anda akan percaya jika itu adalah anda?
Awak tak boleh tidur pun kat rumah,
tapi awak tidur macam bayi kat rumah dia?
Tiada apa-apa lagi?
Saya tahu.
Macam mana aku boleh tidur lena macam tu?
Di rumah orang lain, di mana-mana sahaja.
Walau bagaimanapun,
jangan beritahu sesiapa pun.
Macam ada apa-apa pun nak diceritakan.
Tahukah anda?
Apa?
Dr. Hong melangkau makan tengah hari hari ini, bukan untuk berdiet,
tapi sebab dia bergaduh dengan teman lelakinya.
Serius?
Tidak mungkin.
Ada senyuman tu.
Walaupun agak janggal, sudah berhari-hari berlalu.
Hei, jom pergi makan.
- Mari kita pergi bersama.
Cepatlah.
Saya tiada latihan hari ini. Awak di mana?
Kenapa awak abaikan mesej saya?
Awak juga mengabaikan panggilan saya.
Kenapa awak merajuk?
Siapa yang merajuk?
Baiklah, kalau begitu saya pergi.
Hei.
Ya,
Saya sedang merajuk.
Jadi apa dia? Apa yang awak marahkan?
Siapa lelaki itu?
WHO?
Lelaki itu.
Dia kelihatan begitu nakal,
menyiarkan gambar awak di seluruh suapannya.
Oh, Beom Jun?
Awak comel.
Datang ke sini.
Apa yang awak buat?
Lihat ini.
"Dia segalanya untukku."
Saya telah menyiarkannya.
Adakah awak gembira sekarang?
- Awak, kan?
- Tidak.
Awak betul-betul begitu!
Estonia?
Awak pernah ke sana?
Ya.
Bila? Dengan siapa?
Itu dia lagi, mula curiga.
Setahun sebelumnya, bersama pasukan saya untuk satu persembahan.
Oh...
Pertama, di restoran paling bagus
di Bandar Lama,
Saya menjemput semua orang yang saya kenali untuk pusingan pertama.
Ya.
Kemudian kita menuju ke pusat bandar
ke kelab paling hangat untuk pusingan kedua.
Ya.
Dan kemudian,
balik ke hotel,
hanya awak dan saya, pusingan ketiga yang sangat rancak.
Apa itu?
Nah? Hah?
Tapi serius,
kenapa adakan parti hari jadi
jauh-jauh di luar sana?
Ia hanya
impian saya.
Alamak.
Hei.
Ada apa-apa lagi selain itu?
Hah?
Jika saya katakan,
sudikah awak melakukannya untuk saya?
Oh, tak mungkin.
Ya, Ayah.
Ya.
Aku rasa macam aku tak patut datang.
Saya patut dengar cakap Jun Seo sahaja.
Awak pergi melancong?
Aku yakin kau tak faham aku, kan?
Memandangkan semua yang berlaku sekarang.
Saya cuma rasa nak buat jugak.
Saya faham.
Awak dah cuti kerja ke?
Saya akan.
Entahlah Jun Seo sekurang-kurangnya sedang makan atau tidak.
- Parti di rumah?
- Ya.
Bukan salah satu daripada
parti hari jadi sewa kedai yang membosankan itu.
Parti hari jadi yang sebenar.
Tapi tempat saya terlalu kecil.
Apa pendapat anda?
Ayah awak melancong ke luar negara,
jadi tiada sesiapa di rumah, kan?
Kenapa?
Awak tak suka ke?
Ia hanya...
Saya tidak pasti sama ada saya berada di tempat
yang patut saya lakukan itu.
Tidak lama sejak ibu saya meninggal dunia.
Awak tahu situasi saya sekarang,
cuma... Situasi saya.
Hah?
Dia juga sakit,
dan dia akan keseorangan di rumah pula.
Makan sendirian memang sunyi.
Pastikan anda juga makan malam.
Ya. Ayah juga.
Adakah anda
berehat sebentar?
Ya, terima kasih kepada awak.
Saya tanya restoran tu,
dan mereka kata awak tak makan.
Makan sendirian pun rasa tak kena.
Betul tak?
Itulah sebabnya orang ramai bersatu dalam kumpulan.
Ini abalon gimbap.
Awak sepatutnya boleh memakannya.
Di sini.
Abalone dalam gimbap, ya.
Esok, awak akan bersama kami sepanjang hari.
Oh, saya sudah semak.
Ya, sepatutnya tidak mengapa.
Oh, okay.
Saya akan siapkan
dan hantar sebelum esok pagi.
Mereka menggelarkan diri mereka sebagai penulis,
namun salah ejaan
bukanlah sesuatu yang boleh dibanggakan.
Serius.
Alamak.
Hei.
Maaf, tapi saya perlu bekerja.
Saya tak boleh makan dengan awak.
Pernahkah anda ke Estonia?
Saya mahu pergi. Negara-negara Baltik.
Seseorang pergi ke Estonia,
seseorang pergi ke Jeju.
Ah...
Melihatnya hari ini,
anda boleh sepenuhnya
adakan pesta di atas bumbung rumah anda.
Apa yang awak cakapkan ni?
Aku rasa macam akulah orang yang paling kesepian
di dunia.
Bila aku keseorangan, aku kesunyian sebab aku keseorangan.
Apabila saya bersama seseorang, saya kesunyian
kerana saya takut berakhir keseorangan.
Miskin atau kaya,
ia sunyi walau apa pun caranya.
Apa yang lebih setara daripada kesepian?
Tidak.
Ia tidak adil.
Aku lebih kesepian
daripada orang lain, walaupun sedikit.
Tiada siapa yang memahami saya.
Saya akan keluar awal.
Ke mana awak pergi?
- Maaf?
- Ini baru hari pertama untuknya.
Sudah tentu, dia akan pergi berkencan.
- Shh, ia rahsia.
- Oh, betul. Rahsia.
Semoga berjaya.
- Tak boleh simpan sampai sehari pun?
- Kau faham.
Jangan mulakan secara senyap dan biarkan ia berlalu begitu sahaja.
Kali ini, walaupun kerana malu,
lakukan dengan betul.
- Makcik.
- Betul tu.
Makcik.
Pastikan awak bawa teman lelaki awak.
Hubungan awak bukan lagi milik awak sahaja.
Ambil tanggungjawab sikit. Okey?
Kenapa kau pandang aku macam tu?
Apa yang membawa awak ke sini? Tiada panggilan atau apa-apa.
- Hari ini siang bolong. Bolehkah saya singgah sebentar?
- Ayah tiada di rumah.
Dia sedang melancong.
Saya tahu.
Bergerak.
Awak dah makan ke?
Adakah ini yang kau panggil berduka cita dengan cara kau sendiri?
- Ia cuma...
- Jangan cakap macam tu.
Saya tahu apa yang akan awak katakan
mungkin betul.
Terima kasih.
Jom makan sahaja.
Awak dapat teks.
Apa itu?
Daripada lelaki di sebelah rumah.
"Jun Kyung, hari ini hari pertama kita."
"Terutamanya pada siang hari." Itu sahaja yang saya lihat.
Ini dia.
Tahniah pada hari pertama.
Ayah memang pandai membuat sup.
Ia pekat dan mengenyangkan.
Dia agak kuno.
Dia mesti memasaknya dengan teliti, tiada helah.
Ya.
Awak tahu,
mesej dari tadi tu...
ia sebenarnya bukan besar pun...
- Jangan cakap macam tu.
- Hah?
Saya tahu apa yang akan awak katakan
mungkin betul.
Jom makan sahaja.
Eh, terima kasih.
Alamak, cakap pasal masa yang tak kena.
Itu memalukan.
Ya, Do Hyun.
Ini bagus.
Apa jenis kerja yang awak buat di sini?
Oh, di sini?
Awak
ingin tahu
apa yang saya sedang usahakan?
Apa?
Ia...
Ya.
Iklan kopi tu.
Ia susulannya, yang akan dikeluarkan minggu depan.
Saya sedang memainkan muzik kasar saya
melalui video yang dihasilkan dengan cantik.
Ini kali pertama saya
menjemput seseorang ke studio saya.
Semakin kau mengenaliku,
awak takkan kecewa, kan?
Setakat ini, belum lagi.
Bagaimana rupa mereka berdua pada pandangan awak?
Mereka kelihatan kesepian.
Baiklah...
Saya boleh pusingkan kedua-dua itu
menjadi pasangan yang sedih
yang merasakan perpisahan akan datang,
atau menjadi pasangan
baru nak mula,
penuh dengan rama-rama.
Bagaimana?
Aku ada kuasa macam tu.
Serius?
Ia benar-benar mengubah suasana.
Jadi mereka berdua,
apa yang terjadi kepada mereka sekarang?
Tetapi,
kami memang bersetuju
untuk mengambil sesuatu secara perlahan-lahan, kan?
Betul.
Adakah anda tidur dengan lena?
Ya.
Adakah anda akan menjadi seorang pertapa lagi hari ini?
Dengan cuaca yang baik ini?
- Tak mungkin!
- Saya sukakannya!
Tak lama lagi. Bersabarlah.
Awak okay tak?
Awak okay?
Awak pergi dulu.
Kenapa?
- Kenapa, apa yang tidak kena?
- Seluar saya koyak.
Oh...
Berikan itu kepada saya. Saya akan uruskan.
Oh, tidak.
Terima kasih.
Kira jaket yang berfungsi tu
benar-benar telah menjalankan tugasnya.
Itu hampir.
Terima kasih kepada awak, sungguh.
- Jangan duduk di situ! Itu menyengat!
- Ia menyengat!
Itu kejam.
Semakin saya fikirkan, tuan tanah itu,
Bagaimana mereka boleh menukar tarikh perpindahan
bila-bila masa mereka mahu?
Kalau macam tu keadaannya, apa yang boleh saya buat?
Sepatutnya saya yang memahami.
Mereka juga menyediakan
ruang penyimpanan untuk perabot dan barang-barang besar.
Tak banyak yang tinggal.
Jadi itu sahaja.
Semua selesai.
Jangan risau
akan muncul semula nanti.
Ia akan berjalan lebih pantas jika kita melakukannya bersama-sama.
Seorang junior akan datang tidak lama lagi,
jadi saya akan selesaikan yang lain dengan mereka.
Jadi,
Bolehkah awak ambilkan kami minuman sejuk?
Apa yang patut saya dapatkan?
Apa sahaja.
- Perhatikan lalu lintas.
- Faham.
Dia kata tarikh perpindahan tiba-tiba berubah,
jadi dia akan tinggal di rumah seorang junior.
Bukankah itu akan menjadi janggal?
Untuk siapa?
Dia?
Atau perasaan awak?
Mendengar dia pergi secara tiba-tiba
membuatkan aku rasa tidak senang.
Apa, dia berhijrah ke?
Ditugaskan ke suatu tempat?
Patutkah aku suruh dia tinggal di rumah aku?
Awak dah hilang akal ke?
Awak baru kenal dia beberapa hari,
dan awak cakap pasal tinggal bersama?
Ia bukan tinggal bersama.
Ia hanya sementara sehingga dia berpindah.
Itu keterlaluan.
Korang berdua belum tidur bersama lagi.
Apa?
Awak tidur dengan dia ke?
Walaupun begitu,
adakah anda benar-benar memerlukan
untuk berkongsi semuanya pada mulanya?
Adakah begitu?
Bukankah awak mengambil tindakan perlahan-lahan?
Tabiat bilik mandinya, dengkurnya yang dengkur,
muka kau yang terdedah, kentut kau.
Tiada tempat untuk bersembunyi.
Anda sepatutnya
hanya menunjukkan sisi-sisi yang cantik pada peringkat ini.
Awak main taktik 'brinkmanship'.
Betul tak?
Nampaknya juniornya ada di sini.
Awak boleh turun.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa?
Rupa-rupanya junior itu seorang wanita.
Apa?
Rambutnya lebih panjang daripada rambutku,
dan dia juga kelihatan lebih langsing.
Junior yang dia berlanggar tu perempuan ke?
Seperti yang dijangkakan, dia seorang yang berjiwa bebas
dalam mod ribut sepenuhnya.
Tutup telefon.
Nampaknya junior awak ada di sini.
Ya.
Baru sahaja naik semula untuk kotak terakhir.
Awak mesti rapat sangat.
Junior terdekat saya.
Kita telah melihat semuanya,
baik dan buruk.
Do Hyun.
Ya.
Jadi...
Baiklah...
Ini kopi awak.
Terima kasih.
Tunggu.
Mahu menginap di tempat saya?
Eh...
Baiklah...
Jadi...
Sudah hampir untuk berpindah,
tempatnya luas,
dan, erm...
Studio awak juga berdekatan.
Baiklah.
Saya akan.
Betul ke?
Dia junior saya.
Woo Jung Hoon.
Ucapkan hai.
Ini Seo Jun Kyung.
Teman wanita saya.
Oh,
gembira bertemu awak.
Jadi,
awak sangka
junior saya seorang wanita?
Imej macam apa yang saya ada?
Saya bukan Hollywood itu.
Ia hanya...
Tidak, maksud saya... rambutnya kelihatan sangat halus,
dan kakinya sangat ramping.
Saya patut belanja dia makan nanti.
Kita juga patut makan.
Memandangkan hari ini hari perpindahan,
Adakah kita ada nombor tempat Cina atau sesuatu?
Aduh.
Terima kasih.
Kerana cemburu.
Tunggu sekejap.
Salam sejahtera?
Oh, saya faham.
Berapa rapatkah jarak antara satu sama lain antara satu sama lain antara satu sama lain?
Kemudian, kita tidak akan memerlukan oksitosin.
Saya akan pergi sekarang.
Hei, Sol.
Awak kata empat orang, kan?
Lima?
Tidak mengapa. Baiklah.
Saya sudah uruskan semuanya,
jadi muncul sahaja.
Baiklah.
Awak dah betulkan seluar awak?
Awak tak tahu, kan?
Saya tinggal di sebelah.
Sekejap sahaja.
Ini dia.
Terima kasih banyak-banyak.
Angin di Jeju
bukan gurauan.
Ya, seluar itu sudah dibaiki.
Nasib baik, ada seseorang di lobi yang mempunyai peralatan jahitan.
Awak mesti sangat berguna.
Tidak juga.
Saya cuma memastikan
ia nampak baik, jadi ia tidak kelihatan.
Apa yang awak buat untuk makan malam?
Saya nak ambil
sesuatu dekat bilik saya cepat.
Jangan tergesa-gesa makan. Setiap hidangan penting.
Cubalah tempat Itali di Ocean Wing.
Ia agak kukuh.
Nak makan malam sama-sama?
Saya juga bersendirian semasa waktu lapang.
Saya rasa saya tak pandai dalam hal ini.
Saya nampak awak dah tempah
lawatan kapal layar untuk esok.
Ya.
Saya mendaftar kerana isteri saya pasti sukakannya.
Tetapi baru-baru ini,
dia meninggal dunia.
Oh...
Aku berharap kita dapat bersatu,
tetapi sekarang sudah terlambat.
Awak tetap datang.
Itu penting.
- Selamat hari lahir kepada awak.
- Selamat hari lahir kepada Solku sayang.
Tidak, tolonglah. Jangan buat macam tu.
Sekejap sahaja.
Apa yang awak buat?
Sila keluar.
Tak apa. Jom keluar.
Mereka tidak akan membenarkannya.
Awak tak boleh merokok di sini.
Awak kena keluar.
Apa yang sedang berlaku?
Lepaskan sahaja semuanya.
Terima kasih
sekian untuk hari ini.
Baiklah...
Awak tak datang sini
dengan niat jahat, kan?
Maaf?
Itu akan sangat membimbangkan.
Saya seorang yang beriman.
Kemudian
Saya rasa tiada apa yang perlu dirisaukan.
Tapi pernahkah perkara seperti itu berlaku di sini?
Maaf?
Maksud saya orang yang datang ke sini untuk mengakhiri semuanya.
Ya, ada satu kes agak lama dahulu.
Di Camino de Santiago.
Saya sangat menikmati hari ini.
Sama di sini.
Hubungi saya apabila awak selesai.
Sayalah.
Saya sudah selesai sekarang.
Itu mengambil masa yang lama.
Budak itu benar-benar berhutang segala-galanya kepada ibunya.
Buruh adalah kejam.
Saya juga keletihan dan kelaparan.
Cepat sampai sini.
Saya tidak makan,
menunggu untuk makan bersamamu.
Masih?
Awak sepatutnya pergi dulu.
Oh ya. Tiada apa-apa untuk dimakan di rumah.
Bagaimana pula dengan mi yang
kita terlepas pandang tadi?
Kedengaran bagus.
Cepatlah.
Baiklah.
[Lelaki di Sebelah]
[Do Hyun]
Alamak... Saya dah tak mampu berjimat.
Terima kasih.
Teruskan. Saya akan baik-baik saja.
[Tolong biarkan ini berfungsi]
Bersendirian adalah sesuatu yang boleh ditanggung.
Tetapi walaupun begitu,
awak masih perlukan seseorang yang akan memberitahu awak
tak mengapa bersendirian.
Honoré de Balzac.
Maaf tentang itu.
Bagaimana malam anda?
Jika kau rasa kesunyian sekarang,
Saya boleh katakannya untuk awak.
Itu akan menjadi 9,000 won.
Bersendirian itu masih tidak mengapa.
Awak dah balik?
Lapar, kan?
Saya telah menghubungi bahagian penyelenggaraan untuk mesin basuh itu.
Rupa-rupanya ia rosak.
Ia baharu.
Tempat saya, biasanya gelap gelita,
akhirnya terasa
seperti gembira
Apa yang awak buat?
- untuk berjumpa saya.
- Bagus! Panggilan yang bagus.
Pergi basuh baju.
Bagaimana keadaannya?
Ia sedap.
Hanya "sedap"?
Tiada apa-apa lagi dengannya?
Seperti apa?
Baiklah...
Tiada apa yang menyentuh hati?
Adakah anda meminta pujian?
Kebanyakan hidangan, sudah tentu,
tapi kari berbeza.
Ia sepatutnya selesa.
Kenapa begitu?
Kari makanan penenang saya.
Dahulu ketika saya muflis,
kesejukan, dan susah payah sebagai seorang pemuzik,
Saya akan ambil sebungkus serbuk kari 1,000 won,
masukkan kentang sahaja
dan bawang, buat satu adunan besar,
dan hari kedua,
hari ketiga,
rasanya lebih dalam,
dan entah bagaimana lebih baik lagi.
Seperti ia naik tahapnya dalam sekelip mata.
Aku membentuk fantasi kecil ini.
Jenis apa?
Suatu malam,
Aku pulang dalam keadaan lunglai
tanpa sebab yang kukuh,
dan di situlah dia, memakai apron,
mengacau kari,
bau itu menguasai diri
seluruh apartmen.
Baiklah...
Itu satu hasrat yang agak mudah.
Tetapi ada satu kekurangan.
Isteri itu
perlu memakai apron dan tiada yang lain.
- Ugh, dasar mesum.
- Awak akan berjaya, kan?
- Saya?
- Ya.
Awak dah hilang akal.
Tolong jadikan hajat saya tercapai.
Itu mengarut.
Aku tak pernah tengok kau ketawa semudah ni.
Awak ikut saya supaya saya tak bersembunyi
Dalam bilik saya berlagak nakal, kan?
Wah, membimbing mesti sangat memenatkan.
Tidak sama sekali.
Saya dapat melancong secara percuma, sesuka hati saya,
dan mereka juga membayar saya. Sejujurnya ia yang terbaik.
Dan perjalanan kapal layar adalah tambahan paling mahal
dalam keseluruhan pakej.
Oh, betul ke?
Berada di tempat yang sebegini indah
membuatkan saya teringatkan suami saya.
Kami tidak pernah sempat pergi ke pelayaran kapal layar bersama-sama.
Anda masih boleh.
Akan ada peluang lain.
Saya juga kehilangan milik saya. Sepuluh tahun yang lalu.
Rasanya tiada apa-apa
apa yang saya biasa makan di Seoul.
Cuba juga cangkerang serban itu.
Wanita-wanita haenyeo yang menariknya
dari air di sini.
"Terlalu masin."
"Terlalu pedas."
Isteri saya selalu menegur saya
tentang perkara itu.
Dan sekarang orang yang hanya makan bersih
itu tiada lagi di sini.
Kelakar bagaimana ia berfungsi.
Hei, tengok sana.
Nampak kumpulan itu?
Ya.
Diamkan semua ni, boleh?
Perjanjian mereka sedikit berbeza.
Berbeza bagaimana?
Ia adalah pakej "Padamkan".
- Padamkannya?
- Shh.
Mereka kelihatan ceria,
tetapi mereka sedang melaluinya.
Mereka memilih ini
hanya untuk menyekatnya seketika.
Apabila mereka pulang ke rumah,
Kehidupan sebenar masih menunggu, sama sahaja.
Tetapi sementara mereka di sini,
mereka mahu berehat seketika daripada semua itu.
Jadi itulah sebabnya
mereka semua memakai topi yang sama.
- Tepat sekali.
- Faham.
Lihat.
Lihat pasangan itu
dengan kemeja denim itu?
Betul ke tu?
- Mengambil gambar.
- Ya.
Lima tahun berkahwin.
Kedua-duanya mempunyai pekerjaan harian.
Dia belajar
dia telah berjumpa dengan rakan sekerjanya.
Mereka bergaduh antara satu sama lain hampir setiap hari.
Dan tiada apa yang diselesaikan.
Nampak?
Mereka telah bertukar kepada
mod "matikan" sekarang.
Saya faham.
Dan di samping mereka,
suami itu menyokong seseorang,
telah dihapuskan, dan sekarang dia berada di dalam lubang itu.
Rumah itu juga sudah tiada.
Apa yang dia boleh buat sebenarnya?
- Itu sangat menyusahkan.
- Serius.
Ia memang begitu.
Jadi orang-orang di sana
ada cerita macam tu juga?
Tepat sekali.
Cubalah sekali.
Hah? Cuba apa?
Cubalah.
Ah...
ayuhlah...
Tidak...
Saya tak boleh buat ni.
Cakap sahaja sesuatu.
Apa sahaja berkesan.
Lelaki itu
seorang penjawat awam, kerja meja.
Ya.
Baru-baru ini, beliau mula
memikirkan tentang persaraan
awal sikit.
Dan kemudian dia berhenti dan meletak jawatan.
Dia mahukan lebih banyak masa bersama isterinya.
Tetapi isterinya
mengalami kemalangan yang teruk
dan kehilangan sebelah lengan.
Oh tidak.
Kejam sangat tu.
Selepas kemalangan itu,
dia berhenti tersenyum.
Saya rasa dia yakin
tiada harapan lagi.
Dia telah
berputus asa
masanya, hatinya...
segalanya untuknya.
Tapi dia dah keletihan.
Kadang-kadang dia terfikir,
"Bilakah ini akan berakhir?"
Kemudian dia membenci dirinya sendiri kerana memikirkan perkara itu.
Dan sebab dia mengembara seorang diri adalah...
Baiklah...
Lengannya nampak elok sahaja.
Maaf?
Tiada siapa yang tahu dia memakai lengan prostetik.
Lengannya gatal.
Macam dia lupa yang itu pun prostetik.
Awak tulis ni semata-mata supaya saya bacakan?
Hah?
Bolehkah anda dengar bunyi ini?
Maksud saya...
Kita sudah melepasi zaman kebodohan.
Jika anda telah menggunakan telefon anda,
atau berusaha walau sekecil mana sekalipun,
awak takkan
serahkan perkara macam ni.
Awak tahu...
Apabila semua orang mendapat pekerjaan selepas ijazah sarjana muda,
Awak datang ke sekolah siswazah dengan berlagak
seolah-olah awak ada panggilan akademik yang besar.
Sejujurnya, saya tak kisah.
Ya?
Adakah anda peduli tentang hidup anda sendiri
dan ke mana hala tuju anda?
Jika awak buat, awak takkan buat macam ni.
Tapi ibu bapa kamu yang malang mesti sangat mengambil berat.
Alamak...
Tak sedar pun kau merosakkan hidup kau sendiri.
Awak ni malang.
Si bangsat tu.
Mengheret ibu bapa saya ke dalamnya sekarang?
Macam dia sangat hebat.
Kenapa tak cakap terus dekat dia?
Ini langsung tidak hormat.
Profesor buat benda yang boleh buat dia tergamam.
Jadi apa?
Awak akan saman dia?
Tidak.
Saya akan tulis semula dan hantar semula.
Baiklah.
Bila saya boleh jumpa teman lelaki awak?
Kenapa sekarang?
Bukankah kamu berdua sepatutnya mendedahkan rahsia kepada umum?
Macam, jadikan ia rasmi dengan semua orang.
Kamu semua sekarang tinggal bersama.
Ia bukan tinggal bersama, saya sudah beritahu awak.
Awak tak keluar ke?
Angkat.
Hai, Do Hyun.
Awak dah selesai, kan?
Apa yang perlu kita buat untuk makan malam?
Makan malam?
Hyeong Jun berkata dia sedang membuat dakbokkeumtang.
Macam mana bunyinya?
- Maaf?
- Tidak, dia...
Jom makan sama-sama!
- Hei.
- Kedengarannya hebat.
Adakah itu baik-baik saja?
Tolong jangan rasa tertekan untuk makan bersama mereka.
Dia bukan tukang masak yang hebat.
Lee Yeon, Ian.
Datang dan makan.
Sudah lama Jun Kyung tidak berpacaran dengan sesiapa pun.
Kadang-kadang dia rasa macam anak perempuan sulung kami,
jadi saya lebih gembira.
Saya dengar awak buat muzik.
Ya.
Apakah jenis muzik yang anda lakukan?
Saya sebenarnya tidak berpegang pada satu genre tertentu.
Kalau begitu, adakah anda mengamen, seperti di jalanan?
Baiklah...
Jika saya perlu melabelkannya,
ia lebih kepada filem dan video.
Oh, untuk video.
Ada apa-apa yang mungkin kita kenali?
Beritahu kami apa yang telah anda lakukan.
Sesuatu yang awak akan tahu?
Baiklah...
Ia tidak semestinya terkenal.
Berikan sahaja apa sahaja. Kami akan siasat.
Kemudian...
Bagaimana pula dengan ini?
Awak tahu tak?
Saya tahu yang ini!
Yang ni ada haiwan, kan?
Mereka baru sahaja bertemu. Macam mana mereka boleh rapat macam ni?
Lihatlah awak.
Apa?
Korang hampir tak kenal antara satu sama lain.
Awak suka dia sampai macam tu ke?
Ya, saya suka dia.
Mungkin aku terlalu berharap.
Dia tidaklah begitu cantik atau apa-apa.
Dan bukannya fizikalnya gila.
Jadi apa dia? Apa sebabnya?
Mengapa Jun Kyung kita yang dingin dan duniawi itu
jatuh sekuat ini?
Hanya kerana.
Hanya kerana?
Ya.
Saya cuma suka dia.
Pulang ke rumah dengan selamat.
- Saya akan buka pintu.
- Saya pergi sekarang.
Hyung Jun.
Awak ingat apa yang saya cakap, kan?
Ya, saya ingat.
Selamat tinggal, Jun Kyung.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Do Hyun.
Jadi?
Saya menentang hubungan ini.
Kenapa?
Awak dah serasi dengan Do Hyun.
Do Hyun terlalu baik untuknya.
Dia sudah menyia-nyiakan Jun Kyung.
Sejujurnya, saya juga tidak menyukainya.
Kenapa begitu?
Kerana sekarang,
bila-bila masa sesuatu yang menyeronokkan berlaku,
dia akan beritahu Do Hyun dahulu, bukan saya.
Dan apabila keadaan menjadi buruk, dia akan bergantung pada Do Hyun.
Sejujurnya,
Saya takut.
Daripada apa?
Bahawa aku takkan serasi dengan orang macam dia.
Atau dia tidak mahu bergaul dengan saya.
Bukankah aku sudah banyak berubah?
Tidak.
Awak memang selalu macam tu.
Awak baru sahaja kembali menjadi Seo Jun Kyung.
Betul ke?
Apa yang awak buat?
Awak tak berubah pun.
Sekarang waktu tidur, dan sekarang saya sedang sedarkan diri.
Saya rasa saya agak terlalu teruja hari ini.
Saya rasa hari ini akan kekal bersama saya buat sementara waktu.
Hari itu sangat baik,
Aku hampir rasa macam aku tak layak dapat semua tu.
Sebenarnya...
Tidak lama sejak ibu saya meninggal dunia.
Maaf, saya tak tahu.
Saya banyak mengikut jejak langkah ibu saya.
Namun menjelang penghujungnya,
kami benar-benar berkembang
untuk saling membenci.
Aku tak sempat pun cakap
Saya minta maaf.
Kami tidak berbaik semula.
Ia baru sahaja berakhir.
Walaupun kau tak pernah cakap,
hanya membawa
perasaan itu,
ibu awak
akan berkata,
"Tak apa."
Hari apa yang paling anda ingat?
- Apa?
- Kecuali hari kita bertemu.
Baiklah...
Hari yang paling aku ingat...
ialah hari anak lelaki saya dilahirkan.